### Record
**Title:** [분당올림픽스포츠센터]음악줄넘기 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽수영장]정액제 강습 수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [분당올림픽스포츠센터]수영 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [일산올림픽스포츠센터]검도 등 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 2023년도 NCS기반 신규직원 블라인드 채용계획
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** NCS 기반 블라인드 채용 2023년도 한국체육산업개발(주) 신규직원 채용 공고 한국체육산업개발(주)에서는 일반행정(사무) 및 시설관리(전기,설비,건축)분야에 다양한 경험과 역량을 갗춘 유능한 인재를 모집하오니 많은 지원바랍니다. 1. 채용분야 및 인원 구 분 채용인원 직 급 비 고 계 22 주1) - *임피 별도정원 포함 일반전형 일반 행정 사무 6 일반직7급 시설 관리 전기 1 일반직7급 *해당분야 자격 우대사항 중 산업기사 이상 자격증 소지자 3 일반직8급 *고졸 *해당분야 자격 우대사항 중 기능사 이상 자격증 소지자 설비 3 일반직7급 *해당분야 자격 우대사항 중 산업기사 이상 자격증 소지자 3 일반직8급 *고졸 *해당분야 자격 우대사항 중 기능사 이상 자격증 소지자 건축 2 일반직7급 *해당분야 자격 우대사항 중 건축기사 자격증 소지자 사회형평 전형 일반행정 사무 (장애인) 1 일반직7급 *장애인 복지법 제32조에 따른 장애인 사무 (보훈) 1 일반직7급 *국가유공자 등 예우 및 지원에 관한 법률 제29조에 따른 취업 지원 대상자 시설관리 전기 (비수도권) 1 일반직7급 *최종학력(대학원 이상 제외) 기준 으로 서울·경기·인천지역 제외한 비수도권 지방학교 졸업(예정)자 *해당분야 자격 우대사항 중 산업기사 이상 자격증 소지자 설비 (비수도권) 1 일반직7급 주1) 신입채용(일반전형, 사회형평전형)은 3개월 시보 운용 후 근무평가 결과 등에 따라 정규직원으로 임명 2. 지원자격 및 우대사항 지원자격 구 분 지 원 자 격 공 통 • 학력, 성별, 연령 등 제한 없음(단, 당사 인사규정에 따라 정년 60세 초과자는 제외) - 고졸 채용 및 사회형평채용 분야 별도 •「국가공무원법」 제33조 및 당사 인사규정 제20조에 의한 결격 사유에 해당하지 않는 자 •「부패방지 및 국민권익위원회의 설치와 운영에 관한 법률 」제82조 제1항에 해당하지 않는 자 • 채용일 즉시 근무가능한 자 고졸채용 • 최종학력이 고등학교 졸업 및 졸업 예정자(‘24.2월) - 전문대 등 대학졸업 예정자(’24.2월) 응시불가 시설관리 지원자격 • 전기·설비 - 일반직 7급: 해당분야 자격 우대사항 중 산업기사 이상 자격 소지자 - 일반직 8급: 해당분야 자격 우대사항 중 기능사 이상 자격 소지자 • 건축: 건축기사 자격증 소지자 사회형평채용 • 사무행정: 장애인, 보훈 - 일반직 7급(장애인): 장애인 복지법 제32조에 따른 장애인 - 일반직 7급(보 훈): 국가유공자 등 예우 및 지원에 관한 법률 제29조에 따른 취업지원대상자 • 시설관리: 비수도권 지역인재 - 최종학력(대학원 이상 제외)을 기준으로 서울, 경기, 인천지역을 제외한 비수도권 지방학교 졸업(예정)자 기 타 • 직급(일반직 7, 8급) 및 모집분야별 중복지원은 불가하며, 중복지원 시 불합격 처리 • 사회형평전형 대상자(장애인, 보훈, 비수도권 지역인재)의 경우 사회형평전형이 아닌 일반전형으로도 지원 가능(단, 중복지원 불가 하며, 중복지원 시 모두 불합격 처리) • NCS(국가직무능력표준) 기반 직무기술서, 지원자격, 기타 우대사항, 자격 우대사항, 전형절차, 유의사항 등을 사전에 반드시 확인 후 지원필요 * 인사규정 등에 따른 임용결격사유 첨부1. 참조 * 비수도권 지역인재 인정범위 첨부 2. 참조 * 국가유공자 등 채용시험 가점제도 관련 가이드라인 첨부 3. 참조 자격 우대사항 구 분 해 당 자 격 비 고 ( 가 점 ) 전 체 공 통 •ITQ(한글, 엑셀, 파워포인트), 컴퓨터활용능력 2급 이상, 워드프로세서, 경영지도사 자격증 소지자 우대 6점 시설관리 시설공통 •산업안전산업기사, ATC캐드마스터 2급, 산업위생 관리산업기사, 대기환경산업기사, 인간공학기사 등 이상 자격증 소지자 우대 ․기사이상 : 14점 ․산업기사 : 12점 ․기 능 사 : 10점 ․기 타 : 6점 전기 •전기 기능사, 승강기 기능사, 전기공사산업기사, 소방설비산업기사(전기), 소방시설관리사 등 이상 자격증 소지자 우대 설비 •공조냉동기계기능사, 에너지관리기능사, 가스기능사, 위험물기능사, 피복아크용접기능사, 배관기능사, 설비보전기능사, 소방설비 산업기사(기계), 건축설비산업기사, 일반기계기사 등 이상 자격증 소지자 우대 건축 •실내건축기능사, 배관기능사, 도배·미장·방수·건축 도장기능사, 건축목공기능사, 석공기능사, 타일기능사, 전산응용건축제도기능사, 건축산업기사, 건설안전 산업기사, 건축설비산업기사, 건축일반시공산업기사, 도시계획기사, 건축시공기술사, 건축목재시공기능장 등 이상 자격증 소지자 우대 ※ 인정자격증(자격 우대사항) 세부현황 첨부 6. 참조 ※ 기사·기능사가 없는 자격증은 산업기사 이상 소지자 우대 ※ 동일 자격종목 내 최상위 자격증 1개만 적용 ※ 명시된 자격 외에도 기관에서 지원분야와 유관하다고 판단되는 자격은 가점 부여 가능하며, 회계사, 세무사, 변호사, 노무사, 법무사 자격보유자는 20점 가점 부여 * 복수 가점항목에 해당할 경우 합산하되, 최대 30점까지 인정(기타 우대사항 별도 우대 적용) 기타 우대사항 구 분 지원자격 및 부여기준 국가유공자 •전형단계별 5%, 10% 가점 ※「국가유공자 등 예우 및 지원에 관한 법률」제29조에 따른 취업지원 대상자 ※ 가점 비율은 국가보훈처에서 발급하는 취업지원대상자 증명서로 확인 장애인 •전형단계별 5% 가점 ※「장애인복지법」제32조에 따른 등록 장애인 저소득층 •전형단계별 3% 가점 ※「국민기초생활보장법」제2조 제2호에 따른 기초생활보장 수급자 비수도권 지역인재 •전형단계별 3% 가점 ※ 고등학교 및 대학까지의 최종학력(대학원 이상 제외)을 기준으로 서울, 경기, 인천 지역을 제외한 비수도권 지방학교 졸업(예정)자/ 첨부 2. 참조 서류전형 면 제 •지원분야 자격요건을 충족하고 한국체육산업개발주식회사(이하 “체육 산업”) 청년인턴으로 3개월 이상 근무한 자 * 최근 5년 이내(공고일 기준) •지원자격을 충족한 무기계약직 직원(전임직, 지원직)이 신규채용 지원 시 * 채용공고일 기준 재직자에 한해 적용하되, 재입사의 경우 이전 경력 미반영 (최종 입사일 기준 2년 이상 근무한 자/ 신규채용 지원 시 해당분야별 지원자격까지 충족한 자) •지원분야 자격요건 미충족, 직종·모집분야별 중복지원 시 서류전형 면제 불가 및 불합격 처리 * 복수 가점항목에 해당할 경우 합산하되, 최대 10점까지 인정(자격 우대사항 별도 우대 적용) * 전형단계별 가점 부여 항목(국가유공자·장애인·저소득층·지역인재)은 누적점수 산출 시 해당전형에 한해서만 반영하고 이전 전형점수에서는 모두 제외 후 산출 3. 전형절차 신입 1 차 서류전형 2 차 필기전형 3 차 인성검사 4 차 면접전형 5 차 임용 • NCS기반 입사지원서, 자기소개서, 경험기술서 • NCS 직업기초능력평가 (인지능력) • NCS 직무지식평가 • 온라인 인성검사 • 실무(발표)면접 • 종합(경험)면접 • 인사위 개최 • 최종 (시보)임용 ‣ NCS 기반 서류전형, 필기전형, 인성검사, 면접전형 실시 ‣ 각 전형단계별 합격자에 한해 다음 단계 응시자격을 부여하며, 전형별 점수는 이전 단계 전형점수를 합산하여 산정(세부 전형계획 참조) ‣ 직급(일반직 7·8급) 및 모집분야별 중복지원은 불가하며, 중복지원 시 불합격 처리 ‣ 사회형평전형 대상자(장애인, 보훈, 비수도권 지역인재) 및 전직 대상자(채용공고일 기준 회사 2년 이상 무기계약직 재직자/ 재입사의 경우 이전경력 미반영)의 경우 일반전형으로도 지원 가능(단, 중복지원 불가하며, 중복지원 시 모두 불합격 처리) ‣ 이의신청안내: 이의신청 처리 예외사유가 아닌 경우에 한해 내용검토 및 답변 → 최종합격자 발표일로부터 15일 이내 ※ 이의신청 처리 예외사유 * 채용시험과 무관한 문의 및 질의사항, 개인정보(응시자, 시험출제자, 평가자 등), 지적 재산권 등 타 법령에 저촉되는 경우, 기타 상기 사유에 준하는 사항 4. 세부 전형계획 1)서류전형 구 분 세 부 내 용 서류심사 ㅇ NCS 기반 정량평가 실시(필기시험 대상자 결정) - 지원분야별 직무관련 교육(60점), 자격 우대사항(30점), 기타 우대사항(10점) 기재 * 교육은 해당분야 직무기술서 기반 유관성 있는 이수 교육과목 수로 산출 - 본인의 경험 등을 기반으로 주제에 맞게 자기소개서 기재 * 면접 시 참고자료 활용/ NCS기반 자기소개서 적격여부 판단 (불성실 기재 시 탈락) ※ 불성실 기재 탈락기준 (일반직 채용관리지침 제15조 제3항 제1∼3호) ◼ 자기소개서 항목 중 1개 이상 글자수 기준 30% 미만으로 작성한 경우 ◼ 자기소개서 항목 중 2개 이상 내용이 동일한 경우 ◼ 자기소개서 항목 중 1개 이상 동일문구 반복, 연속된 글자 등 의미없는 내용을 제출한 경우 ㅇ 평가 및 채점: 전문기관 위탁 합격자결정 ㅇ 선발기준: 모집분야별 서류전형 성적순(소수점 셋째자리 반올림) - 상위 30배수 교육, 자격 등 100% 정량평가 시행 ㅇ 선발인원: 채용예정 인원의 30배수 ㅇ 동점자 전원 합격, 서류전형 면제자 별도 2)필기전형 구 분 세 부 내 용 과목 배점 ㅇ 일반직 7급: 직업기초능력평가(50%), 직무지식평가(50%) ㅇ 일반직 8급: 직업기초능력평가(100%) 전형 요소 채 용 분 야 직업기초능력평가 (인지능력/ 총 60문항) 직무지식평가(총 30문항) 일반직 7급 일반행정 사무 의사소통, 문제해결, 수리, 조직이해, 대인관계, 자원관리 (영역별 10문항, 총 60문항) 경영학, 경제학, 행정학, 법학 / 전산학(공통 5문항) 시설관리 전기 전기이론, 전자일반, 통신일반 / 전산학(공통 5문항) 설비 기계공학 / 전산학(공통 5문항) 건축 건축구조․시공, 건축관계법규 / 전산학(공통 5문항) 일반직 8급 시설관리 전기 - 설비 ※ 선발기준 (합산점수 고득점자) ◼ 신규채용: 서류전형(30%) + 필기전형(70%) ㅇ 출제 및 채점: 전문기관 위탁 합격자 결 정 ㅇ 선발기준: 모집분야별 성적순(소수점 셋째자리 반올림) ㅇ 선발인원: 채용 예정인원의 5배수 ㅇ 동점자 전원 합격 * NCS 직업기초능력평가(인지능력)는 5지선다형으로, 위 평가내용에 기술한 영역을 포함하여 구성 * NCS 직무지식평가(전공시험)는 5지선다형으로, 4년제 대학 졸업자 또는 국가기술자격 기사에 해당하는 능력을 검증하는 수준으로 출제 3)인성검사(온라인) 구 분 세 부 내 용 전형 요소 채 용 분 야 인성검사 비고 일반직 7급 일반 행정 사무 각 채용분야의 직무기술서에 명시된 태도 위주로 평가, 총 250문항 내외 ․필기전형 합격자에 한해 인성검사 실시 ․면접 시 참고자료 활용 시설 관리 전기 설비 건축 일반직 8급 시설 관리 전기 설비 ㅇ 출제 및 채점: 전문기관 위탁 * NCS 인성검사는 기관의 인재상, 요구되는 태도 위주로 평가하고 면접 시 참고자료로 활용 * 온라인 인성검사로 진행하며, 미실시자는 지원의사가 없는 것으로 간주하여 면접전형 응시 불가 4)면접전형 구 분 세 부 내 용 전형요소 ㅇ 면접비중: 1차 실무면접(50%) + 2차 종합면접(50%) * 실무(발표)면접: 직무수행능력, 문제해결능력, 보고서 작성능력 등 평가 * 종합(경험)면접: 인성, 태도, 성실성, 사회성, 조직적합성 등 종합적 평가 * 면접은 직무별로 구분하여, 多:多 또는 1:多 방식으로 진행 ※ 선발기준 (합산점수 고득점자) ◼ 신규채용: 서류전형(15%) + 필기전형(35%) + 면접전형(50%) ㅇ 출제·평가·채점: 전문기관 위탁 합격자결정 ㅇ 실무(발표)면접, 종합(경험)면접 종합점수 결과 등을 반영한 누적점수 성적순으로 합격자 결정 * 소수점 셋째자리 반올림 ㅇ 동점자 발생 시 취업지원대상자를 최우선 순위 합격자로 결정하며, 그럼에도 동점자 발생 시 필기전형 평가 고득점 순으로 하며, 필기전형 평가점수도 동점일 경우 서류전형 평가 고득점 순으로 우선순위 적용 예비 합격자 운 영 ㅇ 대 상: 채용전형 합격자의 후순위자 ㅇ 기 간: 시보임용 기간(3개월 이내) 중 결원 발생 시 ㅇ 인 원: 채용인원의 3배수 * 일반행정 24명(사무 24명) * 시설관리 42명(전기 15명, 설비 21명, 건축 6명) 5. 응시원서 접수 및 제출서류 접수기간: 2023. 6. 19.(월) ∼ 7. 3.(월) 18:00 접수방법 - 응시원서: 채용 홈페이지(ksponco.recruitlab.co.kr) 접수 - 증빙서류: 필기시험 합격자에 한해 면접시험 당일에 밀봉하여 제출 구 분 주 요 내 용 필 수 • 직무관련 교육 및 이수사항 증빙 가능한 성적증명서 - 대학교 이상 졸업자는 대학교 성적증명서, 기타 학력 소지자는 최종학교 성적증명서 등 - 직업교육의 경우, 교육이수시간이 포함된 직업훈련기관 수료증 또는 증명서 • 일반직 8급(전기, 설비) 고졸채용 분야 지원자의 경우, 고등학교 졸업(예정)증명서와 고졸학력 본인 확인서 해당자 • 국가기술자격 취득사항(한국산업인력공단) 등 각종 해당 자격증 취득 증빙자료 • (비수도권지역인재) 최종학력 기준 학교 졸업(예정)증명서 • 한국체육산업개발(주) 재직증명서 또는 인턴 수료증 • 취업지원대상자증명서(국가보훈처), 장애인증명서(시∙군∙구청), 국민기초생활수급자증명서(시∙군∙구청) • 경력이 있는 경우 해당 직무경력(경력증명서) 관련 증명서와 4대보험자격득실확인서, 소득금액증명원 필히 제출 • 채용분야관련 공모전 수상내역(확인서, 상장) 등 6. 근무조건 계약기간: 기간의 정함이 없는 근로계약 근무시간 및 장소: 주 40시간, 체육산업 全사업장(올림픽공원, 경정공원, 일산‧분당 스포츠센터 등) 보수수준: 체육산업 직원연봉규정 및 내부방침에 의거 책정 7. 전형일정 구 분 전 형 일 정 비 고 공 고 채용공고 6. 19.(월) 체육산업 홈페이지, 알리오, 채용포털사이트 등 서류전형 서류접수 6. 19.(월)～7. 3.(월) 7.3.(월) 18:00 접수마감 서류발표 7. 24.(월) 필기시험 장소 안내 필기전형 필기시험 7. 29.(토) 서울 소재 중·고등학교 합격자 발표 8. 16.(수) 인성검사 온라인검사 8. 17.(목) 면접전형 면접시험 8. 22.(화)～8. 29.(화) 개인별 일정 추후 공지 인사위 개최 및 최종발표 9. 11.(월) 이의신청기간 및 구비서류 제출 9. 11.(월)∼9. 25.(월) 임용 구비서류 제출 및 이의신청기간 운영(15일) * 9.25.(월) 15:00 접수마감 채 용 9. 26.(화) ※ 감염병 관련 정부지침 및 진행 경과, 전형절차 경과 등에 따라 일정이 변경 또는 취소될 수 있으며, 채용일정 변동 시 홈페이지 공지 및 안내 예정 [블라인드 채용 안내] 사진, 성별, 나이 등의 편견을 유발할 수 있는 개인정보는 기재하지 않습니다. * 단, 전형별 지원자 신분확인을 위해 “생월일” 기재 e-mail 주소 기재 시 특정 학교명 또는 단체명이 드러나는 주소 기재는 금지됩니다. 입사지원서 전체에 직·간접적으로 출신학교(학과 포함), 출신지역, 가족관계 등이 드러날 경우 불이익이 있을 수 있으니 유의하여 주시기 바랍니다. ※ 당사는 블라인드 채용 가이드라인을 준수하여 편견요인에 대한 개인정보를 심사위원에게 절대 제공하지 않습니다. 8. 이의신청 안내 접수방법: 채용 홈페이지(ksponco.recruitlab.co.kr) 접수기간: 9. 11.(월)∼9. 25.(월), 15:00까지/ 최종합격자 발표일로부터 15일 이내 답변안내: 이의신청 처리 예외사유가 아닌 경우, 내용검토 및 답변 ※ 이의신청 처리 예외사유 * 채용시험과 무관한 문의 및 질의사항, 개인정보(응시자, 시험출제자, 평가자 등), 지적재산권 등 타 법령에 저촉되는 경우, 기타 상기 사유에 준하는 사항 9. 유의사항 직급(일반직 7급, 8급) 및 모집분야별 중복지원은 불가하며, 중복지원 시 불합격 처리됩니다. 사회형평전형 대상자(장애인, 보훈, 비수도권 지역인재) 및 전직 대상자(채용 공고일 기준 회사 2년 이상 무기계약직 재직자/ 재입사의 경우 이전경력 미반영) 의 경우 일반전형으로도 지원 가능합니다. 단, 중복지원은 불가하며, 중복지원 시 모두 불합격 처리됨을 알려드립니다. 지원 희망자는 자격요건 등이 적합한가를 우선 판단하여 원서를 접수하기 바라며, 자격요건에 부합하지 않을 경우 채용이 취소됩니다. - 반드시 사전에 NCS(국가직무능력표준) 기반 직무기술서, 지원자격, 자격 우대사항, 기타 우대사항, 전형절차, 유의사항 등 확인 후 지원필요 입사지원서는 접수 마감기한[‘23.7.3.(월), 18:00까지]까지 모든 작성을 완료하고 최종 제출하여 정상적으로 수험번호를 부여받은 경우에만 인정합니다. 입사지원 마감이 임박한 경우 다수 지원자 동시접속으로 시스템이 불안정할 수 있으니, 마감 당일 이전에 최종 제출을 완료하여 주시기 바랍니다.(접수 마감 시간 연장 불가) 입사지원서(자기소개서 등)는 성실하게 사실만을 작성하시기 바라며, 불성실 작성 시 내부 기준에 따라 불합격 처리됩니다. 전형과정 또는 이후에 자료검증 및 사실확인 등을 통해 자격사항 등이 지원서 입력내용과 불일치 할 경우, 이전 전형의 합격여부와 상관없이 불합격 및 임용 취소 처리될 수 있으니 입사지원서 작성 시 유의하시기 바랍니다. 다른 공공기관에서 부정한 방법으로 채용된 사실이 적발되어 채용이 취소된 자는 지원할 수 없으며, 최종합격자 및 예비합격자에 대해 전력조회 후 해당 사실이 있는 지원자는 불합격 처리됩니다. 최종합격자로 결정되었더라도 응시자격 또는 임용에 결격사유가 확인되거나 신원조회에서 부적합한 자는 합격 또는 임용이 취소됩니다. 응시원서 등에 허위기재 또는 기재착오, 구비서류 미제출 등으로 인한 합격 무효 및 채용 취소 등의 불이익에 대한 책임은 지원자 본인에게 있습니다. 시험 부정행위 발생 시 합격 및 입사를 취소하고 향후 5년간 당사 입사지원이 제한됩니다. 자의 또는 타의에 의한 부정청탁으로 인해 합격된 사실이 확인될 경우 합격을 취소하고, 향후 5년간 채용시험 응시자격 제한 및 관련법에 따라 처벌될 수 있습니다. 지원자는 최종합격 후 채용일 즉시 근무 가능하여야 하며, 근무가 불가능한 경우 합격이 취소됩니다. 최종합격자 발표 후 임용을 포기하는 경우, 반드시 입사포기각서를 한국체육 산업개발(주)에 제출하여야 합니다. 응시원서 접수 및 전형결과 적격자가 없는 경우 선발하지 않을 수 있습니다. 채용 후 시보임용기간(약 3개월)동안 근무성적 등이 저조한 경우 내부규정에 의거, 면직처리 될 수 있습니다. 한국체육산업개발(주) 사업 및 현황 등 회사정보는 체육산업 홈페이지 (www.ksponco.or.kr)를 참고하시기 바랍니다. 채용과 관련된 문의사항은 채용 홈페이지(ksponco.recruitlab.co.kr)의 FAQ 등을 우선 확인 후, 그 외 문의사항이 있을 경우 Q&A 게시판 또는 채용콜센터(070-4012-6067) 를 이용해주시기 바랍니다. 공고일 기준으로 적용한다는 의미는 공고일 이전일(6.18)까지 취득한 자격 및 경력 등에 대해 반영한다는 의미임을 알려드립니다. 제출한 채용서류(임용구비서류 등)는 「채용절차의 공정화에 관한 법률」에 따라 최종합격자 발표일로부터 14일 이내에 반환하며(붙임의 ‘채용서류 반환청구서’ 제출 시에 한함), 청구기간 14일 경과 후 지원자의 제출서류 일체는 「개인정보보호법」에 따라 파기합니다. 청구기간이 지나면 제출서류는 파기되므로 반환이 불가합니다. 제출서류 반환 시 비용은 「채용절차의 공정화에 관한 법률」에 따라 원칙적으로 구인자(체육산업)가 부담합니다. 본 채용계획의 추진일정 및 전형방법 등은 당사 사정에 따라 변경 또는 취소될 수 있으며, 별도 변경사항에 대해서는 한국체육산업개발(주) 채용 홈페이지(ksponco.recruitlab.co.kr) 에 공지함을 알려드립니다. 2023. 6. 19. 한국체육산업개발주식회사 대표이사

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [분당올림픽스포츠센터]음악줄넘기 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 만 나이 통일법 시행
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** 2023.6.28 / 법제처 만 나이 통일법 시행 우리일상에서 나이로 인한 혼란이 사라집니다! 행정기본법 · 민법에 만나이 계산 및 표시 원칙이 명시됨에 따라. 앞으로 계약서, 법렵, 조례 등에서 사용되는 나이는 특별한 규정이 없으면 만 나이로 본다는 점이 명확해힙니다 Q1.만나이는 어떻게 계산할까요? 올해 생일이 지나지 않았다면: 이번연도- 출생연도-1=현재나이 /예) 2023-1993-1=29세 올해 생일부터는: 이번연도- 출생연도=현재나이 /예) 2023-1993=30세 Q2.초등학교 취학 의무 연령에 변화가 있나요? 초등학교 입학 나이는 동일합니다. 초 ·중등 교육법에 따라 종전과 동일하게 만6세가 된 날이 속하는 해의 다음해 3월1일에 입학하게 됩니다. Q3.연금 수급시기, 정년 등이 달라지는 건가요? 달라지지 않습니다. '만나이통일법' 시행전에도 법렵상 나이는 특별한 규정이 없으면 만나이로 계산했습니다. 만나이 통일법 시행으로 연금 수급시기, 정년 등이 변경되는 것은 아닙니다. Q4.친구끼리도 생일에 따라 나이가 달라질 수 있는데 호칭은 어떻게 해야 하나요? 처음엔 어색하게 느껴질 수 있으나, 친구끼리 호칭을 다르게 쓸 필요는 없습니다. 만 나이 사용이 익숙해지면, 한두살차이를 엄격하게 따지는 한국의 서열문화도 점점 사라질 것으로 기대합니다. 만나이로 셉니다. 만나이로 삽니다.

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽수영장]정액제 강습(아쿠아로빅)모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [분당올림픽스포츠센터]수영 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 홈페이지 이용약관 변경 예고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽공원스포츠센터]테니스 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽수영장]정액제 강습 수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽수영장]정액제 위임강사 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [분당올림픽스포츠센터]음악줄넘기 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [분당올림픽스포츠센터]수영 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽수영장] 시니어 댄스 핏 배분제 위임강사 재모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽공원스포츠센터] 헬스, 스크린 승마, 방송댄스 강습수임인 모집공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽수영장]정액제 위임강사 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [분당올림픽스포츠센터]음악줄넘기 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [일산올림픽스포츠센터]수영 등 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽수영장]시니어 댄스 핏 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [분당올림픽스포츠센터]수영 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽공원스포츠센터]스크린 승마. 헬스(배분제, 정액제) 강습수임인 모집공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [분당올림픽스포츠센터]음악줄넘기 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [일산올림픽스포츠센터]검도 등 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽수영장]정액제(수구)강습 수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽수영장] 정액제 강습 수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 2023년도 12월 올림픽시설물 정기대관 공모
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** 2023년도 12월 올림픽시설물 정기대관 공모 올림픽공원에서는 우수한 공연행사 유치로 국내 대중공연문화 활성화에 기여하고자 2023년도 12월 정기대관을 공모하오니 우수한 공연을 기획하고 계시는 공연단체의 많은 참여를 바랍니다. 1.대상시설 KSPO DOME, 핸드볼경기장, 올림픽홀 2.공모대상 대중음악공연 등 유료관람권을 발행하는 전문 공연행사 - 콘서트, 뮤지컬, 연극, 뮤직페스티벌 등 대중공연 ※ 시상식(뮤직어워즈 등), 고객초청 음악행사, 기업행사, 유료관람권을 발행하는 기타행사 등은 공모대상에서 제외 3.대관 가능기간 KSPO DOME: 11.27.(월)~12.3.(일)/12.4.(월)~10.(일)/12.11.(월)~17.(일)/12.18.(월)~12.25.(월)/12.26.(화)~2024.1.1.(월) 핸드볼경기장: 11.27.(월)~12.3.(일)/12.4.(월)~10.(일)/12.11.(월)~17.(일)/12.18.(월)~12.25.(월)/12.26.(화)~2024.1.1.(월) 올림픽홀: 11.27.(월)~12.3.(일)/12.4.(월)~10.(일)/12.11.(월)~17.(일)/12.18.(월)~12.25.(월)/12.26.(화)~2024.1.1.(월) 4.공모종류 일반대관 : 기본대관료 및 부대시설사용료 등 대관료 산정방식의 신청 대관 기획대관 : 대관료에 티켓 매출금액에 따른 수입금 배분을 추가제안 하거나, 별도의 대관료 없이 티켓 매출금액 배분방식의 신청 대관 5.제출서류 공연계획서 1부 : 공연 세부개요, 단체소개, 공연실적, 홍보 및 안전관리 방안 등 * 대관공모 제출자료 가이드 참고 사업자등록증 1부, 출연자계약서 1부.(소속사인 경우 확인서 제출), 통장사본 1부 등 *사업자등록증과 출연자계약서는 별도 파일로 제출 공연계획서 작성 시 신청 단위는 대상기간에 명시된 1주 기준(월~일) *마지막주는 화～월 공연 횟수, 티켓 가격, 예상 인원, 예상 매출 및 산출내역 기재 기획대관의 경우 ‘공연제안서’ 내 관람권수수료 추가 제안사항 포함 해외 아티스트 계약서는 한글 번역본 첨부(번역 전문기관 확인 문서 또는 직인날인 필수) 6.접수기간 및 접수방법 접수기간 : 2023. 5. 9.(화) ~ 5. 22.(월) 14시까지, 14일간 접수방법 : 온라인 대관예약시스템 접수 https://culture.ksponco.or.kr 7.심사 및 선정방법 심사항목 심 사 항 목 내 용 공연의 흥행성 출연자 인지도, 대중인기 척도 등 대관 수익성 대관의 수익성 공연의 안전관리 대책 행사전반 및 관람객 등에 대한 안전관리 대책 공연단체의 수행능력 최근 3년간 주요 공연실적(신청단체) 공연의 홍보마케팅 계획 공연의 홍보마케팅 계획 공연개최의 신뢰도 출연자 계약서 유무 * 최근3년간 주요공연 실적은 코로나19 상황을 감안, 2019년 실적까지 인정 ※ 가점항목 : 관람권수수료 추가제안 가점부여 *관람권수수료 0.5%당 2점, 최대 8점까지 선정방법 : 최종 심사항목 합산점수+가점항목 8.대관결정 및 계약체결 심사결과 발표 : 2023. 5. 31.(화) 까지 개별 통보 * 일정은 변경될 수 있음 예약금 납부 : 대관승인 통보일로부터 14일 이내 ㅇ 기한 내 납부하지 않는 경우에는 대관승인 취소 * 대관심사 선정 통보 후 취소 또는 일정 등 중요내용 변경시 향후 1년간 대관신청 제한 기타 세부사항은 올림픽시설물대관운영규정 적용 9.유의사항 심사평가 항목을 상세히 기술한 공연계획서를 PPT 또는 PDF 파일로 제출 대관신청 시 콘텐츠가 1개일 경우 신청기간 제한은 없으나, 콘텐츠 2개로 1주일을 초과할 경우에는 콘텐츠별 신청기간을 주 단위로 분리 신청 [예시] 홍길동 콘서트 2주간(신청가능) 홍길동․손오공 콘서트(2주 통합 신청불가) 공연단체 간 공연 콘텐츠 중복 신청시에는 출연자계약서를 제출한 단체만 심사 일정 중복(경합) 또는 내용에 따라 공연계획서 PT(프레젠테이션) 심사 ㅇ PT 진행은 발표 5분 및 질의응답 3분으로 진행 ㅇ 경합신청 단체 중 PT에 참석하지 않은 단체는 심사대상에서 제외 공연사용자가 제시한 관람권수수료 대비 정산금액이 70%에 미달할 경우 페널티 부여되니 유의하시기 바랍니다.(향후 정기대관 2회 제한) 관련문의 : 문화사업팀 장진아 과장(02-2180-3514) 붙임 정기대관 공모 제출자료 가이드(PT견본) 1부. 끝.

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 디지털배움터 '디지털 역량 강화 프로젝트' 교육생 모집(무료교육)
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** 디지털배움터/ 2023 서울특별시 디지털 역량교육 신청 교육생모집(디지털 역량 강화 프로잭트) 교육신청기간(선착순 모집) 2023.4.28.(금)~5.7.(일) 교육대상: 올림픽스포츠센터 회원(올림픽수영장, 올림픽스포츠교실을 이용하시는 회원) 모집인원: 10명 *선착순 모집 교육과정: 스마트폰 카메라로 DSLR 느낌나게 찍기/4회차 교육 * 올림픽공원 장미광장 등 출사 포함 교육비용: 무료 세부일정: 1.교육생모집: 4.28.(금)~5.7.(일),홈페이지 및 포스터 안내/2. 신청자 확정 및 대상자 교육안내: 5.8.(월),총10명 *교육안내 SMS 개별 발송/ 3.교육프로그램 진행: 5. 10.(수)~5. 31.(수) *주1회씩 4회 교육 매주 수요일 10:30~13:00, (교육장소)올림픽수영장 지하1층 문화교실2관 ※ 일정은 상황에 따라 변동될 수 있음 신청방법1: QR코드 접속(휴대폰의 카메라를 켜시고 오른쪽 QR코드를 비춰주세요 나타나는 링크주소 클릭 시 신청페이지로 이동합니다) 링크주소:https://naver.me/F0wWFNMV 신청방법2: 한국체육산업개발(주), 올림픽공원 및 스포츠센터 홈페이지 접속: 각 공지사항 해당 게시글의 ‘교육신청하기’ 버튼 또는 홈페이지 하단의 배너 클릭 시 신청페이지로 이동합니다 신청문의: 02-2180-3503 교육신청하러가기(링크주소:https://naver.me/F0wWFNMV) 과학기술정보통신부, 한국지능정보사회진흥원, 서울특별시, ALUX, SK telecom, KSPO&CO한국체육산업개발(주)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 도·농상생 활성화 농산물 직거래 장터 개최 안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** 도·농상생 활성화 농산물 직거래 장터 / 일정: 2023.5.20(토)~5.21.(일) 2일간 / 장소: 올림픽공원 만남의 광장 일원/ 주최 : KSPO&CO 국민체육진흥공단 ,농협경제지주서울본부 / 주관:KSPO&CO한국체육산업개발(주)/행사규모: 100개 농가, 500여개 품목-과일/농산물, 채소류, 축산물, 수산물 등

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽수영장]메디핏(메디컬 트레이닝) 강습수임인 재모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** [

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽수영장]생활스포츠지도사 양성반 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽공원스포츠센터]헬스 강습수임인 모집공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [분당올림픽스포츠센터]음악줄넘기 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [분당올림픽스포츠센터]아쿠아로빅 및 아쿠아워킹 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [분당올림픽스포츠센터]수영 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [일산올림픽스포츠센터]수영 등 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [일산올림픽스포츠센터]검도 등 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽공원스포츠센터]로드사이클링 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 2023년도 한국체육산업개발(주) 건강검진기관 선정 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [일산올림픽스포츠센터]독서디베르 등 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [분당올림픽스포츠센터]음악줄넘기 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽수영장]아쿠아로빅 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽수영장]메디핏 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 지역난방 공급배관 공사 관련 남2문 입차 혼잡 안내(4.12~5.23)
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** 남2문 앞 지역난방 보수공사 알림(지역난방 공급배관 공사 관련 남2문 입차 혼잡 안내) 공사기간: 2023. 4. 12.(수)~2023.5.23(화) 열공급 중단일정: 2023.5.13(토)~5.14(일) 08:00 공사위치: 올림픽공원 남2문 입차측 도로 공사사유: 지역난방 공급배관 보수공사 협조사항: 공사기간 중 남2문 입차 시 혼잡이 예상되어 동2문 및 북2문 이용권장 공원시설팀

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [일산올림픽스포츠센터]검도 등 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽공원스포츠센터]테니스 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [일산올림픽스포츠센터]수영 등 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [일산올림픽스포츠센터]검도 등 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽수영장]수영 안전근무 수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽수영장]수영 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [분당올림픽스포츠센터]수영 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [분당올림픽스포츠센터]아쿠아로빅 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [분당올림픽스포츠센터]음악줄넘기 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽공원스포츠센터]헬스 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 2023 무대기술인턴십 채용 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 홈페이지 서비스 점검 안내(3.26)
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** 홈페이지 서비스 점검 안내 한국체육산업개발 홈페이지 서비스 점검으로 인하여 온라인 예약, 온라인 수강등록을 포함한 홈페이지 서비스의 접속이 원활하지 않을 수 있사오니 많은 양해 부탁드립니다. 안정적인 서비스 제공을 위해 최선의 노력을 다하겠습니다. 점검 일시: 2023. 3. 26.(일) 09:00~12:000 ※ 작업상황에 따라 시간이 단축되거나 연장될 수 있습니다. kspo&co 한국체육산업개발(주)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 2023 상호존중의 날 운영 안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** 2023 상호존중의 날 "우리둘이 함께 배려하는 22일" 상호존중 실천수칙 먼저 웃으며 인사하기: ‘안녕하세요’‘고맙습니다’등 먼저 따뜻한 인사하기 서로 존댓말 사용하기: ‘야’‘너’등의 반말보다는 서로 존중하는 언어 사용하기 칭찬 주고받기: 서로에게 힘을 북돋아 주는 칭찬과 배려의 말 한마디 건네기 적절한 호칭 사용하기: 나이가 어려도, 직급이 낮아도 존중의 호칭 사용하기 상대방의 말 경청하기: 나만 옳다는 생각은 No! 상대의 말에 귀 기울이기 부당·사적업무 지시하지 않기: 업무시간 외 업무지시 및 사적 심부름 지시하지 않기 대내·외 홍보 내용 인권경영운영지침 제도 개선: 인권침해 신고 시 조사절차(조사위원회, 조사위원회 운영 등) 개선 인권경영 선언문 확인하기: 기관 홈페이지 →열린경영 →인권경영 →인권경영선언문 인권침해신고채널 운영: 기관 홈페이지 →열린경영 →인권경영 →인권침해신고센터 직장 내 괴롭힘 예방·대응지침 갑질근절 대책: 매년 갑질근절 대책을 수립·시행 및 분기별로 상급기관에 이행실적 제출 상호존중의 날 운영 *11일이 휴일인 경우 22일 지정 운영: 매월 11일‘서로 동등하게 존중하고 배려하자’는 의미의 상호존중의 날 운영 kspo&co 한국체육산업개발(주)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [일산올림픽스포츠센터]수영 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [일산올림픽스포츠센터]키즈댄스 등 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 홈페이지 서비스 점검 안내(3.18)
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** 홈페이지 서비스 점검 안내 한국체육산업개발 홈페이지 서비스 점검으로 인하여 온라인 예약, 온라인 수강등록을 포함한 홈페이지 서비스의 접속이 원활하지 않을 수 있사오니 많은 양해 부탁드립니다. 안정적인 서비스 제공을 위해 최선의 노력을 다하겠습니다. 점검 일시: 2023. 3. 18.(토) 10:30~12:30 ※ 작업상황에 따라 시간이 단축되거나 연장될 수 있습니다. kspo&co 한국체육산업개발(주)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽수영장]수영 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [일산올림픽스포츠센터]검도 등 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽수영장]바디퍼스널 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽홀 평생교육원] 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [분당올림픽스포츠센터]모델워킹 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [일산올림픽스포츠센터]발레 등 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [분당올림픽스포츠센터]헬스 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [일산올림픽스포츠센터]수영 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 홈페이지 서비스 점검 안내(3.13)
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** 홈페이지 서비스 점검 안내 올림픽공원 정전작업으로 인하여 온라인 예약, 온라인 수강등록을 포함한 홈페이지 서비스의 접속이 원활하지 않을 수 있사오니 많은 양해 부탁드립니다. 안정적인 서비스 제공을 위해 최선의 노력을 다하겠습니다. 점검 일시: 2023. 3. 13.(월) 22시 ~ 3. 14.(화) 06시 ※ 작업상황에 따라 시간이 단축되거나 연장될 수 있습니다. kspo&co 한국체육산업개발(주)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [분당올림픽스포츠센터]수영 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [일산올림픽스포츠센터]스피닝바이크 등 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽공원스포츠센터]헬스 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽홀 평생교육원] 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽수영장]러닝크루 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [분당올림픽스포츠센터]수영 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [분당올림픽스포츠센터]수영 안전근무 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [일산올림픽스포츠센터]수영 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽수영장]수영 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [분당올림픽스포츠센터]수영 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** '영상정보처리기기 운영·관리 방침' 변경 예고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** '영상정보처리기기 운영·관리 방침' 변경 예고 2023년 2월 16일자로 한국체육산업개발 영상정보처리기기 운영·관리 방침이 다음과 같이 변경됨을 알려드립니다. ■ 변경 사항 - 영상정보처리기기 운영·관리 방침 주요 개정내용 1. 영상정보처리기기의 설치 근거 및 설치 목적 [ 변경 전 ] 본 기관은 개인정보보호법 제25조 제1항에 따라 다음과 같은 목적으로 영상정보처리기기를 설치·운영 합니다. · 시설안전 및 화재 예방 · 고객의 안전을 위한 범죄 예방 · 차량도난 및 파손방지(주차장에 설치) ※ 주차대수 30대를 초과하여 「주차장법 시행규칙」제6조제1항을 근거로 설치·운영함 [ 변경 후 ] 본 기관은 개인정보보호법 제25조 제1항에 따라 다음과 같은 목적으로 영상정보처리기기를 설치·운영 합니다. · 시설안전 및 화재 예방 · 고객의 안전을 위한 범죄 예방 · 차량 및 시설물의 도난, 파손 방지 등 주차관리 ※ 주차대수 30대를 초과하여 「주차장법 시행규칙」 제6조 제1항을 근거로 설치·운영함 2. 설치 대수, 설치 위치 및 촬영범위 [ 변경 전 ] 설치 대수, 설치 위치 및 촬영범위 변경후 설치 대수 설치 위치 및 촬영 범위 668대 건물로비, 복도, 주차장 입구 등 [ 변경 후 ] 설치 대수, 설치 위치 및 촬영범위 변경후 설치 대수 설치 위치 및 촬영 범위 683대 건물로비, 복도, 주차장 입구 등 3. 관리책임자 및 접근권한자 [ 변경 전 ] 관리책임자 및 접근권한자 안내 구분 소속 직위 이름 연락처 관리책임자 경영기획실 백종필 실장 02-2180-3410 접근권한자 공원사업팀 손상중 과장 02-2180-3687 김준 책임자 02-2180-3686 이가권 대리 02-2180-3696 김신영 주임 02-2180-3577 수영장팀 이강원 과장 02-2180-3725 스포츠교실팀 최우현 과장 02-2180-3766 일산운영팀 홍정기 과장 031-900-1890 분당운영팀 김선일 과장 02-3434-7923 시설안전팀 홍성교 과장 02-2180-3596 이수성 과장 02-2180-3632 정명철 과장 02-2180-3626 김영필 과장 02-2180-3642 백덕종 과장 02-2180-3655 이영훈 과장 02-2180-3652 이철호 과장 02-2180-3623 유승완 과장 02-2180-3635 송윤회 과장 02-2180-3662 김만준 과장 02-410-1585 박경용 과장 02-2180-3645 김종찬 과장 02-410-2121 공원서비스팀 이지영 과장 02-2180-3564 최예슬미 대리 02-2180-3566 경정지원팀 오인남 과장 031-790-8832 김현수 대리 032-742-1405 경륜지원팀 권익환 과장 054-630-1609 [ 변경 후 ] 관리책임자 및 접근권한자 안내 구분 소속 직위 이름 연락처 관리책임자 경영기획실 신상은 실장 02-2180-3410 접근권한자 공원사업팀 한명직 주임 02-2180-3698 김준 책임자 02-2180-3686 조환희 사원 02-2180-3685 강다연 주임 02-2180-3578 수영장팀 김민수 과장 02-2180-3725 스포츠교실팀 이용훈 과장 02-2180-3766 일산운영팀 홍정기 과장 031-900-1890 분당운영팀 신상훈 과장 02-3434-7923 공원시설팀 홍성교 과장 02-2180-3596 이수성 과장 02-2180-3632 정명철 과장 02-2180-3628 백덕종 과장 02-2180-3655 이영훈 과장 02-2180-3652 이철호 과장 02-2180-3623 유승완 과장 02-2180-3635 송윤회 과장 02-2180-3664 신승구 과장 02-410-2121 박경용 과장 02-2180-3645 김종찬 과장 02-2180-3642 공원서비스팀 이지영 과장 02-2180-3565 최예슬미 대리 02-2180-3566 조한근 매니저 02-2180-3901 경정지원팀 오인남 과장 031-790-8832 표민규 대리 032-742-1406 경륜지원팀 권익환 과장 054-630-1609 5. 개인영상정보의 확인 방법 및 장소에 관한 사항 [ 변경 전 ] 개인영상정보의 확인장소 안내 장소 소속 직위 이름 연락처 올림픽공원 장미광장, 몽촌해자, 공원 주 출입구 시설안전팀 홍성교 과장 02-2180-3596 KSPO돔 이철호 과장 02-2180-3623 핸드볼경기장 정명철 과장 02-2180-3626 우리금융아트홀 송윤회 과장 02-2180-3662 테니스장 이수성 과장 02-2180-3632 K-아트홀 이영훈 과장 02-2180-3652 수영장(시설) 백덕종 과장 02-2180-3655 컨벤션센터 김만준 과장 02-410-1585 벨로드롬 김영필 과장 02-2180-3642 올림픽홀 유승완 과장 02-2180-3635 주차장 공원사업팀 이가권 대리 02-2180-3696 GS매점 김준 책임자 02-2180-3686 자전거대여소 손상중 과장 02-2180-3687 지샘터 도서관 김신영 주임 02-2180-3577 수영장 수영장팀 이강원 과장 02-2180-3725 KSPO돔 스포츠센터 스포츠교실팀 최우현 과장 02-2180-3766 안내센터 (평화의광장) 공원서비스팀 이지영 과장 02-2180-3564 안내센터 (만남의광장) 최예슬미 대리 02-2180-3566 미사리 경정공원 경정지원팀 오인남 과장 031-790-8832 분당 분당스포츠센터 분당운영팀 김선일 과장 02-3434-7923 일산 일산스포츠센터 일산운영팀 홍정기 과장 031-900-1890 공단관리지역 소마미술관 시설안전팀 박경용 과장 02-2180-3645 유스호스텔 김종찬 과장 02-410-2121 영주 경륜훈련원 경륜지원팀 권익환 과장 054-630-1609 영종도 경정훈련원 경정지원팀 김현수 대리 032-742-1405 [ 변경 후 ] 개인영상정보의 확인장소 안내 장소 소속 직위 이름 연락처 올림픽공원 중앙공급실, 옥외(장미광장, 몽촌해자, 공원 주 출입구 등) 공원시설팀 홍성교 과장 02-2180-3596 KSPO돔 (체조경기장) 이철호 과장 02-2180-3623 핸드볼경기장 정명철 과장 02-2180-3628 역도경기장, 우리금융아트홀 송윤회 과장 02-2180-3664 테니스장, 실내테니스장 이수성 과장 02-2180-3632 K-아트홀 이영훈 과장 02-2180-3652 수영장(시설) 백덕종 과장 02-2180-3655 문화센터 이영훈 과장 02-2180-3652 벨로드롬 김종찬 과장 02-2180-3642 올림픽홀 유승완 과장 02-2180-3635 공원출입문, 옥외주차장 공원사업팀 한명직 주임 02-2180-3698 GS매점 김준 책임자 02-2180-3686 자전거대여소 조환희 사원 02-2180-3685 지샘터 도서관 강다연 주임 02-2180-3578 수영장 수영장팀 김민수 과장 02-2180-3725 KSPO돔 스포츠센터 스포츠교실팀 이용훈 과장 02-2180-3766 안내센터 (평화의광장) 공원서비스팀 이지영 과장 02-2180-3565 안내센터 (만남의광장) 최예슬미 대리 02-2180-3566 옥외(몽촌토성) 조한근 매니저 02-2180-3901 미사리 미사리 경정공원 경정지원팀 오인남 과장 031-790-8832 분당 분당올림픽 스포츠센터 분당운영팀 신상훈 과장 02-3434-7923 일산 일산올림픽 스포츠센터 일산운영팀 홍정기 과장 031-900-1890 공단관리지역 소마미술관 공원시설팀 박경용 과장 02-2180-3645 올림픽 유스호스텔 신승구 과장 02-410-2121 영주 경륜훈련원 경륜지원팀 권익환 과장 054-630-1609 영종도 경정훈련원 경정지원팀 표민규 대리 032-742-1406 ■ 개정 시기 - 변경된 영상정보처리기기 운영·관리 방침은 2023년 2월 16일자로 효력이 발생됩니다. ■ 이의제기 및 문의 - 본 영상정보처리기기 운영·관리 방침 변경과 관련하여 기타 궁금한 사항이 있으시면 한국체육산업개발 경영정보화팀 02-2180-3496으로 문의해 주시기 바랍니다. 한국체육산업개발은 관련 사이트 회원 여러분의 개인정보를 소중히 처리하고, 보다 안전하게 관리하도록 노력하겠습니다. 감사합니다.

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 2023년도 하반기 올림픽공원 기획공연 공모
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [일산올림픽스포츠센터]올림픽쥬니어 유아농구 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [일산올림픽스포츠센터]올림픽쥬니어 영어 등 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [일산올림픽스포츠센터]검도 등 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [분당올림픽스포츠센터]농구 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽수영장]댄스 스포츠 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽공원스포츠센터]모던댄스, 헬스 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽공원스포츠센터]테니스 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [일산올림픽스포츠센터]검도 등 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [분당올림픽스포츠센터]수영 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 설 연휴기간 올림픽공원 편익사업 운영안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** 설 연휴기간 올림픽공원 편익사업 운영안내 -1월21일(토), 1월22일(일), 1월23일(월): 매점(휴점), 자전거(휴점), 도서관(휴관), 주차질서(휴무) -1월24일(화): 매점, 자전거,도서관, 주차질서 모두 정상운영 -비고: 매점(카페 ·스낵 탄력운영)/ 주차질서(최소인력배치(아트홀 공연))

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 설 연휴기간 올림픽공원 주차장 무료개방
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** 설 연휴기간 올림픽공원 주차장 무료개방 우리민족 최대의 명절인 설 연휴를 맞이하여지역 주차난 해소와 귀성객들의 주차에 대한 편의를 제공하기 위해 주차장을 무료로 개방합니다. 무료개방 기간 안내: 1. 21.(토) ~ 1. 23.(월) / 3일간 ※ 문의전화 2180-3961(ARS)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽스포츠센터]테니스 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽수영장]수영 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽수영장]수영 안전근무 수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [일산올림픽스포츠센터]수영 등 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 안내센터 및 방송실 설연휴 운영안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** 올림픽공원 안내센터 및 방송실 설연휴 운영안내 휴무일: 1월21일(토),1월22일(일),1월23일(월) 정상운영일: 1월24일(월), 점심시간 (12:00~13:00)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [일산올림픽스포츠센터]검도 등 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [일산올림픽스포츠센터]헬스 등 강습수임인 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:06
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

